<details open='true' >
<summary>English</summary>

# Learn `git` in Practice
`git` is used by nearly every developer on this planet in their daily work. So you'd better start learning it today.
In this challenge, you'll learn basic `git` commands: `clone`/`add`/`commit`/`push`.

## Challenge
- There is a typo in [`fox-dog.txt`](https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt), please find it out and help us fix it. You need to:
  - Fork this repository.
  - Clone the repository you just forked.
  - Fix the problem on your computer, and `add`/`commit`/`push` with git.
  - Create a pull request.
  - The bot will check your answer and tell you if you accomplish the challenge.
- Go back to [ByteLegend](https://bytelegend.com) and continue your hero journey.

> "The quick brown fox jumps over the lazy dog" is an English-language pangram—a sentence that contains all of the letters of the English alphabet. Owing to its brevity and coherence, it has become widely known. The phrase is commonly used for touch-typing practice, testing typewriters and computer keyboards, displaying examples of fonts, and other applications involving text where the use of all letters in the alphabet is desired.
> ——[Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog)


**Note: we only allow you to modify the following files.
Any changes to files other than the following files will be rejected:**

- `fox-dog.txt`
</details>

<details >
<summary>简体中文</summary>

# 在实战中学习`git`的基本操作
世界上几乎每个开发者的日常工作都离不开`git`，所以最好从现在就开始熟悉它。
在这个挑战中，你会学到`git`的基本操作：`clone`/`add`/`commit`/`push`。

## 挑战
- [`fox-dog.txt`](https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt)中包含了一个<ruby>笔误<rt>typo</rt></ruby>，请找到并帮助我们修复它。你需要：
  - Fork这个仓库。
  - Clone你Fork的仓库。
  - 在你的电脑上修复这个问题，使用`git`进行`add`/`commit`/`push`。
  - 创建一个Pull Request。
  - 机器人将会检查你的答案，告诉你你是否通过了挑战。
- 回到[字节传说](https://bytelegend.com)，然后继续你的英雄旅程。

> <ruby>"The quick brown fox jumps over the lazy dog"<rt>敏捷的棕色狐狸跨过懒狗</rt></ruby>是一个著名的包含了英语的全部26个字母的短句，常被用于测试字体的显示效果和键盘有没有故障。
> ——[维基百科](https://zh.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog)


**注意：我们只允许您修改以下文件，任何对其他文件的修改都会被拒绝：**

- `fox-dog.txt`
</details>

<details >
<summary>繁體中文</summary>

<h1>在實踐中學習<code class="notranslate">git</code></h1><p> <code class="notranslate">git</code>幾乎被這個星球上的每個開發人員在他們的日常工作中使用。所以你最好從今天開始學習。在這個挑戰中，您將學習基本的<code class="notranslate">git</code>命令： <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> 。</p><h2>挑戰</h2><ul><li><a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a>有一個錯字，請找出並幫助我們修復它。你需要：<ul><li> Fork 這個倉庫。</li><li>克隆您剛剛分叉的存儲庫。</li><li>修復你電腦上的問題，用git <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code></li><li>創建拉取請求。</li><li>機器人將檢查您的答案並告訴您是否完成了挑戰。</li></ul></li><li>回到<a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> ，繼續你的英雄之旅。</li></ul><blockquote><p> “The quick brown fox jumps over the lazy dog”是一個英語全字母組詞——一個包含所有英文字母的句子。由於其簡潔性和連貫性，它已廣為人知。該短語通常用於觸摸打字練習、測試打字機和計算機鍵盤、顯示字體示例以及其他涉及需要使用字母表中所有字母的文本的應用程序。 ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">維基百科</a></p></blockquote><p><strong>注意：我們只允許您修改以下文件。對以下文件以外的文件的任何更改都將被拒絕：</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>Español</summary>

<h1>Aprende <code class="notranslate">git</code> en la práctica</h1><p> Casi todos los desarrolladores de este planeta utilizan <code class="notranslate">git</code> Así que será mejor que empieces a aprenderlo hoy. En este desafío, aprenderá los comandos <code class="notranslate">git</code> <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2> Desafío</h2><ul><li> Hay un error tipográfico en <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> , descúbrelo y ayúdanos a solucionarlo. Necesitas:<ul><li> Bifurque este repositorio.</li><li> Clona el repositorio que acabas de bifurcar.</li><li> Solucione el problema en su computadora y <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> con git.</li><li> Crea una solicitud de extracción.</li><li> El bot comprobará tu respuesta y te dirá si logras el desafío.</li></ul></li><li> Vuelve a <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> y continúa tu viaje de héroe.</li></ul><blockquote><p> &quot;El rápido zorro marrón salta sobre el perro perezoso&quot; es un pangrama en inglés, una oración que contiene todas las letras del alfabeto inglés. Debido a su brevedad y coherencia, se ha vuelto ampliamente conocido. La frase se usa comúnmente para practicar mecanografía, probar máquinas de escribir y teclados de computadora, mostrar ejemplos de fuentes y otras aplicaciones que involucran texto donde se desea el uso de todas las letras del alfabeto. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">Wikipedia</a></p></blockquote><p> <strong>Nota: solo le permitimos modificar los siguientes archivos. Se rechazará cualquier cambio en archivos que no sean los siguientes:</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>العربية</summary>

<h1 style=";text-align:right;direction:rtl">تعلم <code class="notranslate">git</code> في الممارسة</h1><p style=";text-align:right;direction:rtl"> <code class="notranslate">git</code> تقريبًا كل مطور على هذا الكوكب في عملهم اليومي. لذلك من الأفضل أن تبدأ في تعلمها اليوم. في هذا التحدي، وستعرف الأساسية <code class="notranslate">git</code> الأوامر: <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2 style=";text-align:right;direction:rtl"> تحد</h2><ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> يوجد خطأ مطبعي في <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> ، يرجى اكتشافه ومساعدتنا في إصلاحه. أنت بحاجه إلى:<ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> شوكة هذا المستودع.</li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> استنساخ المستودع الذي قمت بتشكيله للتو.</li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> حل المشكلة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك، و <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> مع بوابة.</li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> قم بإنشاء طلب سحب.</li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> سيتحقق الروبوت من إجابتك ويخبرك إذا أنجزت التحدي.</li></ul></li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> ارجع إلى <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend وتابع</a> رحلة بطلك.</li></ul><blockquote style=";text-align:right;direction:rtl"><p style=";text-align:right;direction:rtl"> &quot;الثعلب البني السريع يقفز فوق الكلب الكسول&quot; هي عبارة عن بانجرام باللغة الإنجليزية - جملة تحتوي على جميع أحرف الأبجدية الإنجليزية. لقد أصبح معروفًا على نطاق واسع نظرًا لاختصاره وتماسكه. تُستخدم العبارة بشكل شائع لممارسة الكتابة باللمس ، واختبار الآلات الكاتبة ولوحات مفاتيح الكمبيوتر ، وعرض أمثلة للخطوط ، والتطبيقات الأخرى التي تتضمن نصًا حيث يكون استخدام جميع الأحرف في الأبجدية أمرًا مطلوبًا. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">ويكيبيديا</a></p></blockquote><p style=";text-align:right;direction:rtl"> <strong>ملاحظة: نسمح لك فقط بتعديل الملفات التالية. سيتم رفض أي تغييرات يتم إجراؤها على الملفات بخلاف الملفات التالية:</strong></p><ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>Português</summary>

<h1>Aprenda <code class="notranslate">git</code> na prática</h1><p> <code class="notranslate">git</code> é usado por quase todos os desenvolvedores neste planeta em seu trabalho diário. Então é melhor você começar a aprender hoje. Neste desafio, você aprenderá comandos <code class="notranslate">git</code> <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2> Desafio</h2><ul><li> Há um erro de digitação em <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> , descubra-o e ajude-nos a corrigi-lo. Você precisa:<ul><li> Bifurque este repositório.</li><li> Clone o repositório que você acabou de bifurcar.</li><li> Corrija o problema em seu computador e <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> com git.</li><li> Crie uma solicitação de pull.</li><li> O bot verificará sua resposta e dirá se você cumpriu o desafio.</li></ul></li><li> Volte para <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> e continue sua jornada de herói.</li></ul><blockquote><p> &quot;A rápida raposa marrom salta sobre o cão preguiçoso&quot; é um pangrama em inglês - uma frase que contém todas as letras do alfabeto inglês. Devido à sua brevidade e coerência, tornou-se amplamente conhecido. A frase é comumente usada para a prática de digitação, teste de máquinas de escrever e teclados de computador, exibindo exemplos de fontes e outras aplicações envolvendo texto onde o uso de todas as letras do alfabeto é desejado. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">Wikipedia</a></p></blockquote><p> <strong>Nota: nós apenas permitimos que você modifique os seguintes arquivos. Quaisquer alterações em arquivos que não sejam os seguintes serão rejeitadas:</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>Bahasa Indonesia</summary>

<h1>Pelajari <code class="notranslate">git</code> dalam Praktek</h1><p> <code class="notranslate">git</code> digunakan oleh hampir setiap pengembang di planet ini dalam pekerjaan sehari-hari mereka. Jadi sebaiknya Anda mulai mempelajarinya hari ini. Dalam tantangan ini, Anda akan mempelajari perintah <code class="notranslate">git</code> <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2> Tantangan</h2><ul><li> Ada kesalahan ketik di <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> , tolong cari tahu dan bantu kami memperbaikinya. Kamu butuh:<ul><li> Garpu repositori ini.</li><li> Kloning repositori yang baru saja Anda fork.</li><li> Perbaiki masalah di komputer Anda, dan <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> dengan git.</li><li> Buat permintaan tarik.</li><li> Bot akan memeriksa jawaban Anda dan memberi tahu Anda jika Anda menyelesaikan tantangan.</li></ul></li><li> Kembali ke <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> dan lanjutkan perjalanan pahlawan Anda.</li></ul><blockquote><p> &quot;Rubah cokelat cepat melompati anjing malas&quot; adalah pangram bahasa Inggris—kalimat yang berisi semua huruf alfabet Inggris. Karena singkatnya dan koherensinya, ia telah dikenal luas. Frasa ini biasanya digunakan untuk latihan mengetik-sentuh, menguji mesin tik dan keyboard komputer, menampilkan contoh font, dan aplikasi lain yang melibatkan teks di mana penggunaan semua huruf dalam alfabet diinginkan. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">Wikipedia</a></p></blockquote><p> <strong>Catatan: kami hanya mengizinkan Anda untuk mengubah file berikut. Setiap perubahan pada file selain file berikut akan ditolak:</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>Français</summary>

<h1>Apprendre <code class="notranslate">git</code> en pratique</h1><p> <code class="notranslate">git</code> est utilisé par presque tous les développeurs de cette planète dans leur travail quotidien. Alors vous feriez mieux de commencer à l&#39;apprendre aujourd&#39;hui. Dans ce défi, vous apprendrez les commandes <code class="notranslate">git</code> <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2> Défi</h2><ul><li> Il y a une faute de frappe dans <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> , veuillez la découvrir et nous aider à la corriger. Vous devez:<ul><li> Fork ce référentiel.</li><li> Clonez le référentiel que vous venez de créer.</li><li> Corrigez le problème sur votre ordinateur et <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> avec git.</li><li> Créez une demande de tirage.</li><li> Le bot vérifiera votre réponse et vous dira si vous réussissez le défi.</li></ul></li><li> Retournez à <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> et continuez votre voyage de héros.</li></ul><blockquote><p> &quot;Le renard brun rapide saute par-dessus le chien paresseux&quot; est un pangramme en anglais, une phrase qui contient toutes les lettres de l&#39;alphabet anglais. En raison de sa brièveté et de sa cohérence, il est devenu largement connu. L&#39;expression est couramment utilisée pour la pratique de la dactylographie, le test des machines à écrire et des claviers d&#39;ordinateur, l&#39;affichage d&#39;exemples de polices et d&#39;autres applications impliquant du texte où l&#39;utilisation de toutes les lettres de l&#39;alphabet est souhaitée. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">Wikipédia</a></p></blockquote><p> <strong>Remarque : nous vous permettons uniquement de modifier les fichiers suivants. Toute modification apportée aux fichiers autres que les fichiers suivants sera rejetée :</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>日本語</summary>

<h1><code class="notranslate">git</code>を実際に学ぶ</h1><p><code class="notranslate">git</code>は、この地球上のほぼすべての開発者が日常業務で使用しています。ですから、今日から学び始めたほうがいいでしょう。このチャレンジでは、基本的な<code class="notranslate">git</code>コマンドを<code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> 。</p><h2>チャレンジ</h2><ul><li><a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a>タイプミスがあります。それを見つけて、修正するのを手伝ってください。必要がある：<ul><li>このリポジトリをフォークします。</li><li>フォークしたばかりのリポジトリのクローンを作成します。</li><li>コンピューターの問題を修正し、 <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code>します。</li><li>プルリクエストを作成します。</li><li>ボットはあなたの答えをチェックし、あなたがチャレンジを達成したかどうかを教えてくれます。</li></ul></li><li> <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegendに</a>戻り、ヒーローの旅を続けてください。</li></ul><blockquote><p> 「速い茶色のキツネが怠惰な犬を飛び越える」は英語のパングラムで、英語のアルファベットのすべての文字を含む文です。その簡潔さと一貫性のために、それは広く知られるようになりました。このフレーズは、タッチタイピングの練習、タイプライターとコンピューターキーボードのテスト、フォントの例の表示、およびアルファベットのすべての文字の使用が必要なテキストを含むその他のアプリケーションで一般的に使用されます。 -<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">ウィキペディア</a></p></blockquote><p><strong>注：変更できるのは次のファイルのみです。次のファイル以外のファイルへの変更は拒否されます。</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>Русский</summary>

<h1>Изучите <code class="notranslate">git</code> на практике</h1><p> <code class="notranslate">git</code> используется почти каждым разработчиком на этой планете в своей повседневной работе. Так что тебе лучше начать изучать это сегодня. В этом задании вы изучите основные команды <code class="notranslate">git</code> <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2> Вызов</h2><ul><li> <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> есть опечатка, пожалуйста, найдите ее и помогите нам исправить. Тебе следует:<ul><li> Разветвите этот репозиторий.</li><li> Клонируйте только что разветвленный репозиторий.</li><li> Устраните проблему на вашем компьютере и <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> с помощью git.</li><li> Создайте запрос на перенос.</li><li> Бот проверит ваш ответ и сообщит, справились ли вы с задачей.</li></ul></li><li> Вернитесь в <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> и продолжите свой путь героя.</li></ul><blockquote><p> «Быстрая коричневая лиса перепрыгивает через ленивую собаку» - англоязычная панграмма - предложение, содержащее все буквы английского алфавита. Благодаря краткости и последовательности он стал широко известен. Эта фраза обычно используется для практики слепого набора, тестирования пишущих машинок и компьютерных клавиатур, отображения примеров шрифтов и других приложений, связанных с текстом, где желательно использование всех букв алфавита. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">Википедия</a></p></blockquote><p> <strong>Примечание: мы разрешаем вам изменять только следующие файлы. Любые изменения в файлах, кроме следующих, будут отклонены:</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>Deutsch</summary>

<h1><code class="notranslate">git</code> in der Praxis lernen</h1><p> <code class="notranslate">git</code> wird von fast jedem Entwickler auf diesem Planeten bei seiner täglichen Arbeit verwendet. Fangen Sie also besser noch heute damit an, es zu lernen. In dieser Herausforderung lernst du grundlegende <code class="notranslate">git</code> Befehle: <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2> Herausforderung</h2><ul><li> Es gibt einen Tippfehler in <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> , bitte finden Sie ihn heraus und helfen Sie uns, ihn zu beheben. Du musst:<ul><li> Fork dieses Repository.</li><li> Klonen Sie das Repository, das Sie gerade gegabelt haben.</li><li> Beheben Sie das Problem auf Ihrem Computer und <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> mit git hinzu.</li><li> Erstellen Sie eine Pull-Anfrage.</li><li> Der Bot überprüft Ihre Antwort und teilt Ihnen mit, ob Sie die Herausforderung meistern.</li></ul></li><li> Gehen Sie zurück zu <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> und setzen Sie Ihre Heldenreise fort.</li></ul><blockquote><p> „Der schnelle braune Fuchs springt über den faulen Hund“ ist ein englischsprachiges Pangram – ein Satz, der alle Buchstaben des englischen Alphabets enthält. Aufgrund seiner Kürze und Kohärenz ist es weithin bekannt geworden. Der Ausdruck wird allgemein für die Berührungseingabe verwendet, zum Testen von Schreibmaschinen und Computertastaturen, zum Anzeigen von Beispielen von Schriftarten und anderen Anwendungen, die Text beinhalten, bei denen die Verwendung aller Buchstaben des Alphabets erwünscht ist. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">Wikipedia</a></p></blockquote><p> <strong>Hinweis: Wir erlauben Ihnen nur, die folgenden Dateien zu ändern. Alle Änderungen an Dateien, die nicht die folgenden Dateien sind, werden abgelehnt:</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>한국어</summary>

<h1>실습에서 <code class="notranslate">git</code> 배우기</h1><p> <code class="notranslate">git</code> 은 이 행성의 거의 모든 개발자가 일상 업무에서 사용합니다. 그러니 오늘부터 배우기 시작하는 것이 좋습니다. 이 챌린지에서는 기본 <code class="notranslate">git</code> 명령인 <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> 배웁니다.</p><h2> 도전</h2><ul><li> <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> 오타가 있습니다. 찾아서 수정하도록 도와주세요. 다음을 수행해야 합니다.<ul><li> 이 저장소를 포크합니다.</li><li> 방금 분기한 저장소를 복제합니다.</li><li> 컴퓨터에서 문제를 수정하고 git으로 <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code></li><li> 풀 리퀘스트를 생성합니다.</li><li> 봇이 답을 확인하고 도전 과제를 달성했는지 알려줍니다.</li></ul></li><li> <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend로</a> 돌아가 영웅 여정을 계속하세요.</li></ul><blockquote><p> &quot;빠른 갈색 여우가 게으른 개를 뛰어 넘다&quot;는 영어 알파벳의 모든 문자를 포함하는 문장인 영어 팬그램입니다. 간결함과 일관성으로 인해 널리 알려지게 되었습니다. 이 문구는 일반적으로 터치 타이핑 연습, 타자기 및 컴퓨터 키보드 테스트, 글꼴 예 표시 및 알파벳의 모든 문자를 사용해야 하는 텍스트와 관련된 기타 응용 프로그램에 사용됩니다. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">위키피디아</a></p></blockquote><p> <strong>참고: 다음 파일만 수정할 수 있습니다. 다음 파일 이외의 파일에 대한 모든 변경 사항은 거부됩니다.</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>

<details >
<summary>Italiano</summary>

<h1>Impara <code class="notranslate">git</code> in pratica</h1><p> <code class="notranslate">git</code> è utilizzato da quasi tutti gli sviluppatori su questo pianeta nel loro lavoro quotidiano. Quindi è meglio che inizi a impararlo oggi. In questa sfida imparerai i comandi <code class="notranslate">git</code> <code class="notranslate">clone</code> / <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> .</p><h2> Sfida</h2><ul><li> C&#39;è un errore di battitura in <a href="https://github.com/ByteLegendQuest/fix-typo/blob/main/fox-dog.txt" target="_blank"><code class="notranslate">fox-dog.txt</code></a> , per favore trovalo e aiutaci a risolverlo. Devi:<ul><li> Forcella questo repository.</li><li> Clona il repository che hai appena biforcato.</li><li> Risolvi il problema sul tuo computer e <code class="notranslate">add</code> / <code class="notranslate">commit</code> / <code class="notranslate">push</code> con git.</li><li> Crea una richiesta pull.</li><li> Il bot controllerà la tua risposta e ti dirà se hai completato la sfida.</li></ul></li><li> Torna su <a href="https://bytelegend.com" target="_blank">ByteLegend</a> e continua il tuo viaggio da eroe.</li></ul><blockquote><p> &quot;La rapida volpe marrone salta sul cane pigro&quot; è un pangramma in lingua inglese, una frase che contiene tutte le lettere dell&#39;alfabeto inglese. A causa della sua brevità e coerenza, è diventato ampiamente noto. La frase è comunemente usata per esercitazioni di digitazione tattile, test di macchine da scrivere e tastiere di computer, visualizzazione di esempi di caratteri e altre applicazioni che coinvolgono il testo in cui si desidera l&#39;uso di tutte le lettere dell&#39;alfabeto. ——<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/The_quick_brown_fox_jumps_over_the_lazy_dog" target="_blank">Wikipedia</a></p></blockquote><p> <strong>Nota: ti permettiamo di modificare solo i seguenti file. Qualsiasi modifica ai file diversi dai seguenti file verrà rifiutata:</strong></p><ul><li> <code class="notranslate">fox-dog.txt</code></li></ul></details>
